(ซีรีส์จาก NETFLIX)
ฉันมั่นใจ…
ว่าเรารู้สึกเหมือนกัน
(ควอนยอจู)
วันนี้ฉันคงไปไม่ได้แล้วล่ะ
พรุ่งนี้ล่ะเป็นไง
อือ ได้สิ ได้เลย แบบนั้นก็ได้
โทษทีนะ
(พัคแจออน)
พัคแจออนไม่ใช่ประเภทที่
จะคบใครเป็นแฟนหรอก
เธอหมายความว่าไงน่ะ
ถึงจะมีกิ๊ก แต่ก็ไม่มีแฟน
ขีดเส้นไว้แค่การเป็นกิ๊ก
พัคแจออนบอกเองเลยเหรอ
ว่าเขาจะไม่คบใครเป็นแฟน
นาบี เธอไม่รู้หรือไง
ดอกไม้ไม่ได้บาน
เพื่อผีเสื้อแค่ตัวเดียว
หมายความว่าไง
พัคแจออนก็เหมือนดอกไม้นั่น
รูปโฉมเต็มไปด้วยความฟุ้งเฟ้อ
สัญลักษณ์แห่งความยั่วยวน
ที่ตอนดูก็สวยดี แต่พอเด็ดแล้วก็เฉา
นั่นแหละคือพัคแจออน
จู่ๆ เป็นอะไรของเธอเนี่ย
ถึงเราจะเรียน
คณะศิลปกรรมศาสตร์ก็เถอะนะ
เธอคงคิดว่าเขาทำไปโดยไม่คิด
แต่ทุกการกระทำของเขา
ผ่านการคำนวณอย่างถี่ถ้วนมาแล้ว
ก็…
บางครั้งฉันก็รู้สึกแปลกๆ
แต่ก็ไม่ถึงขั้นนั้นนะ
บางคนก็เผลอใจ
ให้พัคแจออนแบบนั้นแหละ
ที่จริงทุกคนก็รู้ๆ กัน
ตอนแรกก็คิดว่าคงจะไม่โดนหลอก
แต่พอเห็นความจริงใจของเขา
แค่เสี้ยวเดียว ก็ยอมมองข้าม
เพราะทุกคนอยากเชื่อกันอย่างนั้น
ฉันรับประกันเลยนะ
พัคแจออนน่ะเหรอ
เขาไม่สนใจจะคบใครหรอก
เขาแค่ชอบเล่นสนุกกับผู้หญิง
ที่ตัวเองอ่อยไว้ แค่นั้นเลย
เพราะงั้นเธอตัดใจซะเถอะ
เธอเล่นสนุกแค่ฉาบฉวยไม่เป็นนี่
ตัดจงตัดใจอะไรเล่า
เราเป็นแค่เพื่อนกันเฉยๆ เหอะ
อย่ามาทำตีมึน
ชายหญิงเป็นเพื่อนกันได้ซะที่ไหน
อะไรของเธอ
ทีตัวเองมีเพื่อนผู้ชายเป็นกอง
ฉันเก็บไว้ข้างกาย
เพราะเผื่อจะเป็นไปได้ทั้งนั้นแหละ
พอไปเที่ยวกับพวกผู้ชาย
ความตึงเครียดทางเพศมันก็สูงขึ้นน่ะ
พัคแจออนด้วยเหรอ
ก็ไม่แย่นะ เล่นสนุกกับเขาก็คงไม่เลว
และเหนือสิ่งอื่นใด
เขาหล่อเกินต้านเลยนี่
อร่อยไหม
พวกนายนึกยังไง
ถึงมากินข้าวโรงอาหารเนี่ย
ผมชวนพี่แจออนมากินด้วยกันครับ
อ้อ
ไปเอาน้ำก่อนนะครับ
อือ
เป็นอะไรไป ไม่สบายเหรอ
ฮะ เอ่อ…
เมื่อกี้ฉันกัดลิ้นตัวเองน่ะ
โอเคใช่ไหม
อือ ฉันไม่เป็นไร
ฉันไปก่อนนะ กินให้อร่อยล่ะ
จะไปไหน
ยังไม่ลืมเรื่องวันนี้ใช่ไหม
- หือ
- ฉันจะใช้คำขอน่ะ
อะไรกัน นายใช้คำขอไปแล้วนี่
ยอมให้ขออีกข้อไม่ใช่หรือไง
แต่อย่าทำอะไรเพี้ยนๆ นะ
(ตอน 2 แม้จะรู้อยู่แล้ว
ว่าไม่ได้มีฉันเพียงคนเดียว)
เต้นสิ
ไม่เอา
นี่เป็นคำขอจากฉันนะ
เราออกไปไม่ได้เหรอ
มาสนุกกันแค่เรานะ
ฉันไม่ได้ยินเสียงเพลงเลย
ตรงนี้มันเสียงดังเกิน
ทำอะไรน่ะ
ไม่เอา
พัคแจออนทำฉันใจร้อนรุ่มอยู่เรื่อย
ในสายตาฉันมีแค่พัคแจออน
นายจะรู้สึกเหมือนฉันหรือเปล่านะ
ขอโทษนะคะ
ไปกันเถอะ
อะไรเนี่ย
ทำไมแดงแปร๊ดเลย
ฉันอยู่ข้างนอกนะ มาสูบบุหรี่
ขอบัตรประชาชนครับ
ขอบคุณครับ
พัคแจออน
นายไม่อ่านแชตฉันเลย
มาเที่ยวที่นี่เองเหรอ
มาคนเดียวเหรอ
เซมีกับมีโซอยู่ข้างในด้วยนะ
ไปสนุกด้วยกันไหม
ฉันมีคนมาด้วย
ไปสนุกกันแค่พวกเธอเถอะ
ไม่เอาน่า ไปสนุกด้วยกันก็ได้
เดี๋ยวชวนพวกผู้ชายมาให้เลย
พัคแจออน…
ทำให้ฉันว้าวุ่นใจ
เอ่อ…
ฉันไม่เป็นไรค่ะ
พวกนายไปสนุกด้วยกันเถอะ
ฉันขอกลับบ้านก่อน
เธอจะกลับทำไมล่ะ
เธอไปซะได้ก็ดีนะ
เอางั้นก็ได้
ฉันไปล่ะ
เธอจะชิ่งไปก่อนแบบนั้นได้ไง
ทำฉันเสียหน้าหมด
ก็เห็นทั้งคู่ดูสนิทกัน
เลยคิดว่านายควรไปสนุกกับหล่อน
ไม่ได้สนิทนะ
แค่รู้จักกันนิดหน่อย
ตอนเรียนกวดวิชาน่ะ
ไปสนุกด้วยกันก็ได้
เดี๋ยวชวนพวกผู้ชายมาให้เลย
รู้จักกันนิดหน่อยเหรอ
ตอนนายปฏิเสธ
สีหน้าหล่อนดูโกรธไม่เบานะ
งั้นเหรอ
ใช่ บางทีสำหรับนาย
มันอาจไม่ใช่เรื่องสำคัญอะไร
ที่ข้อมือคนคนนั้นก็มีเหมือนกัน
รูปผีเสื้อน่ะ
แต่ก็ไม่รู้หรอก
ว่าเป็นภาพวาดหรือรอยสัก
อันนั้น หล่อนไปทำเอง
โดยไม่บอกฉันสักคำ
"ทำเอง" เหรอ
ทำไมล่ะ
คงอยากเห็นปฏิกิริยาฉันล่ะมั้ง
เพื่อนที่เรียนกวดวิชาที่เดียวกัน
ก็มักจะไปดื่มด้วยกันบ่อยๆ ไง
แต่หล่อนชอบมาหมกมุ่นอยู่กับฉัน
คงจะเข้าใจผิดไปเองนั่นแหละ
ทำไมถึงเครียดขึ้นมาล่ะ
เรื่องนี้เธอไม่มีส่วนเกี่ยว
อย่าใส่ใจเลย
ฉันขอตัวไปขึ้นรถเมล์ตรงนั้นนะ
จะไปจริงๆ เหรอ
อือ
รู้สึกเพลียนิดหน่อย
นี่ก็ดึกแล้วนะ เดี๋ยวฉันไปส่ง
ไม่เป็นไร จะไปทำไม
กลับดีๆ นะ
เขาแค่หว่านเหยื่อหรือเปล่านะ
อะไรของนายนะ พัคแจออน
โอ๊ย ขายหน้าเป็นบ้าเลย
นี่ นายกำลัง…
อยู่เฉยๆ จะได้ไหม
- วางมือแบบนี้
- เข้าสาขานี้มาได้ไงวะ
แบบให้เห็นครบทั้งสิบนิ้ว
ยังไงล่ะ
ไม่ใช่ ลองไขว้กันแบบนี้
แบบนี้เหรอ
อือๆ ได้แล้วๆ
ฉันต้องมองตรงไหน
จ้องมาที่ฉันก็ได้
- ถามจริงเลยนะ
- เฮ้ย ทำอะไรวะ
ทำไมเล่า
ตั้งใจหน่อย
ไม่รู้จักชมคนอื่นเขาบ้างเหรอ
วางแขนลงเลย
ออกกำลังบ้างนะ ดูสิ
ลดน้ำหนักหน่อย
ว่าแต่นะ ซล
ตาเธอสวย จมูกก็สวย ปากก็สวยอีก
รูปหน้าก็ยังสวย
ทรงคิ้วก็สวยด้วย
อิจฉาจริงจังเลย
มื้อเที่ยงเรากินอะไรกันดี
เธอไปทำอีท่าไหนมา ถึงได้เจ็บตัว
เธอบอกฉันแล้วหรือยังนะ
เฮ้อ งงไปหมด
ทำไมเธอพูดไม่มีบริบทตลอดเลยเนี่ย
ไม่ใช่สักหน่อย
ทุกอย่างมันมีบริบทในตัวของมันนะ
โพสท่าเหมือนเมื่อกี้ให้หน่อยสิ
อ้อ ยังไงแล้วนะ
เหมือนเมื่อกี้ไง ให้ไวเลยๆ
นัดบอดเมื่อวานราบรื่นดีไหม
อือ ใช้ได้เลย
ฉันกะว่าจะไปเจอเขาอีก
เหมือนเราจะมีรสนิยมดูหนังคล้ายกัน
เลยตั้งใจว่าคราวหน้า
จะไปดูหนังด้วยกันแหละ
ดีเลยนะ
โอ้ ใช่เลย
- ทำๆ ไปเหอะ
- หน้าผากเป็นอะไรมา
อ้อ หน้าผากฉันเหรอ
โอ้ ดีเลยๆ
แบบนี้เหรอ
อือ อีกนิดหนึ่งๆ
- อีกเหรอ
- อือ
โอ๊ย
- แบบนี้เหรอๆ
- อือ โห เยี่ยมเลยๆ
แบบนี้เหรอ แบบนี้ไหม
อือใช่ๆ
งั้นก็รีบๆ เลย
โอ้ สุดยอดเลย
นี่ บิทนา ฉันไม่ไหวแล้ว ให้ไวเลย
ขอถ่ายอีกสักสองสามรูปนะ
มาสั่งให้ฉันทำแบบนี้
เธอจะทำอะไรของเธอเนี่ย
- ยกขาขึ้นอีกหน่อยสิ
- ฉันจะตกแล้ว
- อีกหน่อยเดียว
- ฉันจะตกแล้วนะ จะตกแล้วๆ
เดี๋ยวสิ เฮ้ย นี่
ยูนาบี
เธอโอเคหรือเปล่า ไม่เจ็บใช่ไหม
ใช่แล้วล่ะ
จากนี้ฉันจะสร้างกำแพงให้รู้เรื่อง
อือ ฉันไม่เป็นไร
มีอะไรเหรอ พอดีฉันยุ่งอยู่
ฉันแค่จะมาหาเธอ
ฉันไม่อยากเป็นคนโง่อีก
เธอไม่อ่านแชตฉันเลย
นายแชตมาเหรอ
ฉันไม่เห็นเลย
ยุ่งมากเลยเหรอ
ไม่มีเวลากินข้าวด้วยล่ะสิ
ฉันควรจะกินข้าวแหละนะ
แต่ว่า…
งั้นไปกินข้าวกับฉันนะ
อือ แล้วแต่เลย
ไปเลยไหม
(อยู่ไหน ฉันอยู่ที่ม.นะ
ไปกินข้าวด้วยกันไหม)
ทำอะไรอยู่ หลับแล้วเหรอ
เขาคงทำแบบนี้กับทุกคนใช่ไหม
คนใจโลเล
อยู่ไหนเหรอ
บ้าน
(พัคแจออน)
ฮัลโหล
ทำอะไรอยู่
ก็ไม่ได้ทำอะไร
จู่ๆ โทรมาทำไม
เปล่าหรอก
แค่อยากฟังเสียง
ตลกตายล่ะ
ทำไมเอาแต่พูดว่า "ตลก" ล่ะ
นายก็บอกว่าฉันน่าขำอยู่ตลอดนี่
เรื่องนั้น ฉันพูดจากใจเลยนะ
ให้ตายสิ
พูดอะไรของนาย
ฉันรู้อยู่แล้วทุกอย่าง
แจออน
ขอบใจมากจริงๆ นะ
ไม่เป็นไรหรอกครับ
นาย
ไม่อยากร่วมงานกับฉันบ้างเหรอ
ขอบคุณครับ
เดี๋ยวเราจะเปิดรับพนักงานพาร์ตไทม์
ประจำห้องสาขาล่ะ
แค่เฉพาะเทอมนี้
เอ่อ คือผม…
โธ่ เก็บไปคิดก่อนเถอะ นะ
เรารับสมัครสองคน
มินยองกำลังล่อลวงนาบีอยู่
ส่วนฉันอยากล่อลวงนายไปนะ
ผมจะลองคิดดูครับ
โอเค ฝากทำต่ออีกหน่อยนะ ขอบใจ
ครับ ผมจะจัดการให้เสร็จครับ
- ส่งนั่นมาๆ
- ขอบคุณครับ
สู้เข้านะ
ครับ
- ฉันหิวแล้ว
- เหมือนกัน
อ้าว แจออน กินข้าวหรือยัง
เรากำลังจะออกไปกินข้าวกัน
ไปด้วยกันไหม
ไม่ล่ะ ฉันมีนัดแล้ว กินให้อร่อยนะ
มีนัดแล้วทั้งปีเลย
ไปกันเถอะ
ใครคะ
พัคแจออนเหรอ
นายจะทำอะไร
(พัคแจออน)
เป็นครั้งแรกในชีวิต
ที่ฉันฝันเรื่องอย่างว่า
(สายที่ไม่ได้รับ
พัคแจออน)
อะไรน่ะ
เวรเอ๊ย สายแล้ว
ซวยแล้วไง
บ้าเอ๊ย
ทำไมต้องเป็นพัคแจออนล่ะ
แถมยังในบ้านฉันอีก
ให้ตายสิ
- ขอโทษนะคะ
- ครับ
หนูชื่อยูนาบี จากสาขาประติมากรรมค่ะ
- อ้อ นักศึกษาคาบเช้า
- ใช่ค่ะๆ
- คนที่จะนำเสนองานใช่ไหม
- ใช่ค่ะ
คือ พอดีว่า…
หนูตื่นสายนิดหน่อย
พอจะให้หนูนำเสนอ
ในคาบนี้แทนได้ไหมคะ…
โอเค
เห็นแก่การตั้งใจมา
ทั้งที่ยังไม่ได้แคะขี้ตา
แต่แน่นอนว่าต้องถูกหักคะแนนนะครับ
ค่ะ ขอบคุณค่ะ
ครับ
บ้าจริง
นี่ เธออยู่ไหน
บิทนาก็น่าจะเรียนคาบนี้ด้วยนะ
โทรหาฉันได้ แต่ไม่อ่านแชตฉันเหรอ
ช่างเถอะ
นาบี
เธอเรียนคาบนี้ด้วยเหรอ
ทำไมไม่เคยเห็นเลยล่ะ
อ้อ คือ…
ปกติฉันเรียนคาบเช้า
แต่มาเรียนคาบบ่ายเฉพาะวันนี้
พอดีฉันตื่นสาย
มีคนมาด้วยไหมครับ
ฉันตื๊อแจออนไว้แล้ว
ว่าให้ลองคิดเรื่องงานพาร์ตไทม์
แล้วนาบีล่ะ ตอบตกลงไหม
ยังไม่รู้เลย
แต่เธอบอกว่าอาจจะยากหน่อย
จริงเหรอ
ฉันดันปล่อยข่าวโคมลอย
ให้แจออนไปซะแล้ว
ต้องสงบปากหน่อยแล้วล่ะ
ผู้ช่วยสอน สวัสดีครับ ผมซองยุนครับ
อ้อ
ผู้ช่วยสอน
คือว่า พัสดุของผมน่ะ
พัสดุเนอะ
ตายจริง ขอบคุณมากครับ
ผู้ช่วยสอน อันนี้ไว้กินเป็นของหวาน
โธ่ ไม่เห็นต้องเอาของแบบนี้มาเลย
ไม่เป็นไรๆ
รับไปครับ รับไป
ขอบใจนะ จะกินให้อร่อยเลย
อะไรเนี่ย ตลอดเลย
ที่นี่เป็นห้องรปภ.เหรอ
ผู้ช่วยสอนครับ คือว่ามันราคาแพง
ผมเลยซื้อมาได้แค่ชิ้นเดียวครับ
ขอโทษจริงๆ นะครับ
ตั้งใจทำงานนะครับ
รุ่นพี่
การรับพัสดุแทนเด็กๆ
มันเกินไปหน่อยไม่ใช่เหรอ
ไม่ใช่เรื่องยากเย็นสักหน่อยน่า
เราเองก็เคยผ่านมาแล้วทั้งนั้นนะ
การแอบรับพัสดุโดยไม่ให้พ่อแม่รู้
มันใช่เรื่องง่ายเหรอ
ก็มันวุ่นวายจะตาย
ฉันจะฟ้องศาสตราจารย์จริงๆ ด้วย
สวัสดีค่ะ
ซลมาแล้วเหรอ
ยังตัดสินใจเรื่องที่เรียนไม่ได้เหรอ
ศาสตราจารย์ถามฉันไม่เลิกเลย
ค่ะ ยังตัดสินใจไม่ได้เลย
พูดตามตรง ศาสตราจารย์อาจจะ
อยากให้เธอไปเรียนม.ที่มีชื่อเสียง
แต่ไม่ต้องสนใจเรื่องนั้นหรอก
เลือกที่ที่เธออยากไปเลย
ค่ะ ฉันจะทำตามนั้นค่ะ ขอบคุณนะคะ
ไม่ต้องขอบคุณหรอก
- ระบายให้ฉันฟังได้ทุกเมื่อ
- ค่ะ
เป็นห้องรปภ.ยังไม่พอ
ตอนนี้เป็นห้องแนะแนวด้วยแฮะ
เธอสั่งอะไรไว้หรือเปล่า
อาจจะเป็นคนส่งของก็ได้นะ
- รับสายสิ
- เฮ้อ ไอ้พัสดุบ้าบอ
ค่ะ
สวัสดีค่ะ
สวัสดีครับ ผมจองจูฮยอกนะครับ
เอ๊ะ ใครนะ
เอ่อ ก่อนหน้านี้คุณขอให้ผมโทรมา
ตอนเราเจอกันที่คาเฟ่
ฉันขอโทษนะคะ
ไม่เป็นไรครับ ไม่บาดเจ็บใช่ไหมครับ
อ๋อ จริงด้วย ขอโทษทีนะคะ
ถ้าคุณบอกเลขบัญชีกับจำนวนเงินมา
ฉันจะโอนไปให้ทันทีเลยค่ะ
คือว่า…
ถ้าคุณมีเวลาว่าง
เรามาเจอกันหน่อยได้ไหมครับ
คะ เจอกันเหรอคะ
เอ่อ สักครู่นะคะ
- ลาก่อนนะคะ
- อือ
ดูยังไงก็รู้ว่าพยายามจะจีบ
หยุดจุ้นเรื่องเด็กๆ ทีเถอะ
ให้ตายสิ
ที่ไหนๆ ก็เป็นฤดูรักไปหมด
น่ารักกันดีนะ
เหมือนฉากที่เห็นตอนนี้
จะมีกรณีที่ตัวละคร
มองตรงมาที่กล้องครับ
ผู้ชมที่ดูภาพยนตร์อยู่
อาจจะตกใจด้วยการคิดไปเองว่า
เหมือนกำลังสบตาอยู่กับ…
- นักแสดงในจอครับ
- ตื่นได้แล้ว
สิ่งนี้เรียกว่า
เทคนิค "เทนชัน ทู คาเมร่า"
- นักแสดงจะเล็งปืน
- เป็นอะไรไป
- มาที่กล้อง
- ไม่สบายตรงไหน
หรือเหวี่ยงหมัดเข้ามาครับ
ทำไมลางสังหรณ์ร้ายๆ
ถึงไม่เคยผิดเลยนะ
จากนั้นกล้องก็สั่น
นี่ก็เป็นอีกหนึ่งตัวอย่างครับ
เดี๋ยวฉันหยิบเอง
- ไม่เป็นไร เดี๋ยวฉัน…
- ไม่ต้องหรอก ฉันเป็นคนทำตกเอง
ฉันเก็บเองได้
ผู้กำกับฟร็องซัว ทรูว์โฟ
ทุกคนน่าจะเคย
ได้ยินชื่อเขากันมาบ้างแล้วครับ
ในฉากสุดท้ายของภาพยนตร์
เรื่อง "เดอะ 400 โบลวส์"
เด็กหนุ่มที่หลบหนีจากสถานพินิจ
และมุ่งหน้าไปยังทะเล
เหตุที่ฉันคาดไม่ถึง
- และสิวที่ขึ้นบนคางฉัน
- แล้วเขาก็มองตรงมา…
- มันคือวันนั้นของเดือน
- ในสมัยนั้น นักแสดงห้ามมองกล้อง…
(นี่ เธออยู่ไหน จะมาเรียนไหม
ขามาซื้อผ้าอนามัยให้หน่อย)
โธ่ ยอมให้ฉันหน่อยน่า
ได้สิ
โอ๊ย ให้ตาย
บ้าจริง
โอ๊ย ยังปวดท้องอยู่เลย
- ดื่มสิ
- โอ้ ขอบใจจ้า
เฮ้อ ค่อยรอดตายหน่อย
โอ๊ะๆ
ถอยหลังนี่นา แหม
เราจะพักกันแป๊บหนึ่งนะครับ
- พี่ ไม่ไปสูบเหรอครับ
- ไปก่อนเลย
ไปด้วยกันไหม
ไม่ล่ะ คือฉันต้องเตรียมนำเสนองาน
อ้อ วันนี้นำเสนองานเหรอ
ฉันต้องตั้งใจฟังหน่อยแล้ว
เดี๋ยวจะปรบมือให้ดังๆ เลย
นายรีบออกไปเถอะ
หือ
เอ่อ เพื่อนนายก็ออกไปแล้ว
นายก็รีบตามพวกเขาไปสิ
อือ
บางที จู่ๆ เธอก็ขีดเส้นกั้นฉันนะ
เปล่านะ
ไปกัน
โล่งอกไปที
โอ๊ย อะไรเนี่ย
เสียเรื่องเพราะไอ้นี่เต็มๆ เลย
บางที
จู่ๆ เธอก็ขีดเส้นกั้นฉันนะ
เฮ้อ กวนใจชะมัด
สวัสดีค่ะ ฉันยูนาบี
จากสาขาประติมากรรมค่ะ
เอ่อ…
ผลงานที่ฉันจะนำเสนอในวันนี้
เป็นที่รู้จักกัน
ในฐานะภาพยนตร์ไซไฟเรื่องแรก…
มันมาแล้ว
คราวนี้ของจริงเลย
ชื่อ…
"อะ ทริป ทู เดอะ มูน" ค่ะ
ผู้กำกับฌอร์ฌ เมเลียส
เป็นอดีตนักแสดงมายากล
"ทุกคนคะ การมีประจำเดือน
- ไม่ใช่เรื่องน่าอายเลยค่ะ"
- ได้รับการชื่นชมด้านเทคนิคถ่ายทำ
- ใช่ คำพูดนั้นถูกต้อง
- เหนือสิ่งอื่นใด…
ในขณะนั้น ภาพยนตร์ยังไม่หลุดพ้น
จากการแสดงเวทีมากนัก
ผู้กำกับได้ใช้
การจัดวางองค์ประกอบภาพ
ซึ่งแตกต่างจาก
ในความเป็นจริงและละครเวที
โดยการใช้ทัศนมิติ
ช่องว่าง การบิดเบือน…
เดี๋ยวก่อน เดี๋ยวนะ
พูดเร็วไปนะครับ
พูดให้ช้าๆ ชัดถ้อยชัดคำ
ค่ะ เอ่อ…
แต่ประจำเดือน…
คือหายนะ
สวัสดีครับ ผมคิมยองมิน
จากสาขาแฟชั่นดีไซน์ครับ
ผู้ประสบหายนะย่อมต้องหลบหนี
- ไปยังที่ปลอดภัย
- เกี่ยวกับนอสเฟอราตูครับ
เดิมทีภาพยนตร์เรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก
นวนิยายเรื่อง "แดรกคูลา"
โดยแบรม สโตกเกอร์ครับ
เขาเปลี่ยนชื่อตัวละคร
และรายละเอียดบางส่วน
เพื่อเลี่ยงปัญหาลิขสิทธิ์
ในขณะที่ทำภาพยนตร์เรื่องนี้ครับ
ยูนาบี
ฉันทำอะไรให้เธอ…
นี่ จะทำอะไร
นายมีเรียนคาบค่ำไม่ใช่เหรอ
เดี๋ยวนายจะหนาวนะ
งั้นฉันเอาคืนดีไหม
แต่ถ้ามันเปื้อนขึ้นมา…
ไม่เป็นไร
อยากร้องไห้จัง
ทำไมต้องเป็นพัคแจออนด้วยนะ
นายจะบอกใครไหม…
จะบอกคนอื่นหรือเปล่า
ทำไมมองฉันแบบนั้น
งั้นถ้าจู่ๆ เธอเห็นพวกผู้ชายเป้าตุง
สมมติว่าเห็นฉันเป็นแบบนั้นในคาบ
เธอจะบอกคนอื่นไหม
มันเหมือนกับเรื่องนี้ตรงไหน
ถึงมันจะไม่เหมือนกัน
แต่เธอจะบอกไหม
ไม่บอกเด็ดขาด
จริงเหรอ
แน่นอนสิ
งั้นฉันก็ไม่บอกเหมือนกัน
ปกติแล้วคนแบบนี้
เรียกว่าคนใจโลเลหรือเปล่านะ
(ขอบคุณสำหรับวันนี้นะ
ฉันกำลังเอาเสื้อนายมา…)
อะไรน่ะ
ถึงบ้านปลอดภัยดีไหม
ปกติคนเราเขาอ่อยกันแบบนี้เหรอ
อ่านทันทีเลยแฮะ ทำอะไรอยู่ล่ะ
(ร้านซักผ้า)
เดี๋ยวคืนนี้เราจะไปเล่นบาสกัน
แล้วก็ดื่มเหล้าต่อเลย
พี่ก็มาด้วยสิครับ
ไว้คราวหลังนะ ฉันมีนัดแล้ว
ว่าแต่เมื่อกี้
พี่ใส่เสื้อเชิ้ตไม่ใช่เหรอครับ
หายไปไหนแล้วล่ะ
ให้เพื่อนยืมกันหนาวน่ะ
"เพื่อน" เหรอ
พี่สาวคนสวยเมื่อกี้
เป็นอะไรกับพี่เหรอครับ
สนิทกันเหรอครับ
ดูเหมือนสนิทไหมล่ะ
ฉันมาที่ร้านขายอุปกรณ์
นายจะทำอะไรต่อเหรอ
ไหนว่าเป็นแค่เพื่อนกันไงจ๊ะ
โธ่ เพื่อนกันจริงๆ
แต่ว่าเริ่มสนิทกันนิดหนึ่งแล้ว
ว่าแต่เธอเถอะ
เมื่อกี้ทำอะไรอยู่ไม่ยอมตอบแชต
อย่ามาเปลี่ยนเรื่องสิ
พวกเธอกิ๊กกันอยู่เหรอ
ไม่ได้กิ๊กกันหรอก
แค่แบบ…
ฉันไม่ได้ผลักไส…
คนที่เขาทำดีกับฉันน่ะ
ให้ความหวังตัวเองก็ได้นะคนเรา
ก็คือเธอจะบอกว่าพัคแจออน
ปฏิบัติต่อเธอเหมือนคนพิเศษว่างั้น
ก็นะ…
ก็ไม่เชิงหรอก
ถ้าจะให้ฉันพูดตามที่เห็น
สิ่งที่เธอรู้สึกว่าพิเศษ
อาจจะไม่ได้มีความหมายอะไรสำหรับเขา
ก็บอกแล้วไง พัคแจออนเป็นคนใจดี
ดีกับทุกคนแบบไม่มีข้อยกเว้น
ไม่รู้สินะ
จะเป็นงั้นเหรอ
ต้องเจอเองถึงจะรู้
อย่ามาโทษฉันทีหลังว่าทำไมไม่ห้ามนะ
ตอนเย็นพรุ่งนี้ว่างไหม
- พรุ่งนี้มีงานเลี้ยงไม่ใช่เหรอ
- พัคแจออนบอกเหรอ
ดูท่าจะสนิทกันจริงแฮะ
ได้ยินมาบ้างไหมว่าใครจะมา
ไม่นะ
เธอก็มาด้วยล่ะ
พรุ่งนี้พวกดาวเด่นจะมากันครบเลย
"ดาวเด่น" เหรอ
ต้องสนุกแน่
เธอรีบเช็กให้มั่นใจไม่ดีกว่าเหรอ
เรื่องอะไร
เช็กว่าเธอพิเศษสำหรับพัคแจออน
จริงๆ หรือเปล่า
ขอบใจนะจ๊ะ
(สตาร์แกรม)
"นาวี โบโบ" เหรอ
(นาวี_โบโบ: ผมทรงนี้ใช้ได้เลย)
(นาวี_โบโบ)
(ผู้ติดตาม 2,432 คน)
ผู้หญิงทั้งนั้นเลย
(นาวี_โบโบ ผู้ติดตาม 2,432 คน)
ฉันอยากให้หัวใจเต้นรัวต่อไป
แต่ก็กังวลใจอยู่เรื่อย
ฉันคาดหวังอะไรจากพัคแจออนอยู่นะ
ใช่แล้ว
ตรวจสอบให้มั่นใจ
แล้วลืมเขาไปซะจะดีกว่า
บิทนา พรุ่งนี้ฉันจะไปนะ
นี่ วันนี้ยุนซลไม่มาเหรอ
พวกเธอสนิทกันนี่
สนิทกับแมวอะไร
ยุนซลสนิทแต่กับซอจีวานนั่นแหละ
อีกอย่าง ท่านซลผู้เป็นตัวเต็งในสาขา
ไม่มาร่วมโต๊ะกับเราผู้ต่ำต้อยหรอก
เธอกินข้าวกับหล่อนออกจะบ่อย
ทำเป็นเว่อร์
ไม่รู้จักการอุปมาเหรอ อุปมาน่ะ
ทำบ้าอะไรวะ เป็นเด็กน้อยเหรอ
อยู่เฉยๆ หน่อยสิวะ
หมอนี่อ๊องเป็นเด็กทั้งชาติเหอะ
นายอยู่ไม่สุข
เพราะคิดถึงยุนซลอยู่ใช่ไหม
ชอบยุนซลเหรอเราน่ะ
มองขาดสุดๆ
รู้แล้วก็ช่วยหน่อยสิ
อะไรเล่า
ความรักของนาย นายก็จัดการเองสิ
ยุนซลเหรอ
ก็หล่อนสวยนี่
ดูหยิ่ง แล้วยังมีความสามารถขนาดนั้น
ตรงสเปกฉันสุดๆ
- แต่ยุนซลชอบผู้ชายไหมน่ะ
- พูดอะไรเนี่ย
ไม่ไง
ก็ฉันไม่เคยเห็นหล่อนตัวติด
หรือเที่ยวเล่นกับผู้ชายเลย
พูดกันตรงๆ เคยเห็นไหมล่ะ
นี่ ถ้าพูดแบบนั้น ฉันก็ไม่เคยเห็น
นัมคยูฮยอนอยู่กับสาวเหมือนกัน
ถ้าอย่างนั้นเขาก็…
เป็นแบบนั้นเหรอ
- แล้วฉันเป็นอะไร ฉันเป็นผู้ชายเหรอ
- อือ
- ไอ้เวรนี่
- นี่ เดี๋ยวๆ
- ขอสักป้าบเถอะ
- นี่ๆ
ทำอะไรกันเนี่ย
เธอยังเลิกบุหรี่ไม่ได้เหรอ
กะไว้แล้วเชียว
มันเป็นโปรเจกต์ชั่วคราวอยู่แล้วเถอะ
"มันเป็นโปรเจกต์ชั่วคราว
อยู่แล้วเถอะ"
จีวานจ๊ะ
แล้วหมอนี่เป็นอะไรอีก
ฉันขอวานอะไรหน่อยสิ
วานเหรอ อะไร
วันนี้พวกเราจะไปก๊งเหล้ากัน
เธอก็มาด้วยสิ พายุนซลมาด้วย
ให้ไปกับซลเหรอ ทำไมล่ะ
ช่วยพาหล่อนมาหน่อยเถอะ
ให้มันถูกปฏิเสธเร็วๆ
จะได้เงียบปากสักที
นายชอบซลเหรอ
คิดว่าแบบนั้นนะ
เธอจะช่วยฉันใช่ไหม
ทำไมล่ะ ช่วยให้ฉันสนิทกับยุนซลหน่อย
นะ
ไอ้นี่มันจริงจังนะเนี่ย
อือ ก็ได้ ฉันจะลองถามดูให้
เยี่ยม
แต่ซลไม่ชอบดื่ม น่าจะปฏิเสธนะ
นั่นน่ะสิ ยุนซลจะมาหรือไง
ได้สิ
- ไปกัน
- เธอจะไปเหรอ ถามจริง
ทำไมล่ะ
"ทำไม" งั้นเหรอ
ก็เธอมาชวนเพราะอยากไปไม่ใช่เหรอ
ฮะ
อ๋อ อือๆ ใช่แล้ว
ดีเลย ไปกัน
ทำไมท่าทีเป็นแบบนั้น
ว่าแต่ ซล
เธอว่ายูเซฮุนเป็นยังไงบ้าง
เป็นยังไงเหรอ
ใช่ไหมล่ะ เธอไม่สนใจเขาเท่าไรใช่ไหม
เขาเหรอ ก็ตลกดีนะ
เขาตลกงั้นเหรอ
อือ
ทำไม
ฉันไม่กินแล้ว
รุ่นพี่ รุ่นพี่แต่งตัวดีมากเลยครับ
นี่ เสื้อตัวนี้ 20 ล้านวอนเชียวนะ
- จริงเหรอครับ
- เขาเป็นเศรษฐีนะ
- งั้นเลี้ยงหม้อใหญ่พวกเราหน่อยค่ะ
- เขาซื้อทั้งร้านนี้ยังได้เลย
- รุ่นพี่ๆ
- เอาเลยๆ
อ้าว นาบีมาแล้ว
- มาแล้วเหรอ
- พี่นาบี มาแล้วเหรอคะ
มีที่ว่าง…
- ที่ว่างเหรอ
- นี่ เขยิบไปๆ
ยูนาบี มานี่เร็ว
ตรงนี้มีที่ว่างอยู่ มาเร็ว
ใช่ มานั่งนี่สิ
รีบมาเร็ว มาเร็วสิ
นี่ ไม่เจอกันนานเลยนะ
พอเลิกกับแฟน ก็มารวมตัวด้วย
ในที่สุดก็เป็นอิสระ
จากลุงนั่นแล้วเหรอ
นี่ เธอเป็นอิสระแล้ว
เธอเป็นอิสระแล้วล่ะ
รุ่นพี่ เป็นอะไรของพี่เนี่ย
พี่นาบีเลิกกับแฟนแล้วเหรอคะ
เลิกกันจริงเหรอ
ให้ตายเถอะ
แล้วทำไมพวกเธอต้องถามด้วย
ตอนนี้เหลือพี่แจออนคนเดียว
ก็ครบแล้วใช่ไหมคะ
แต่เขาไม่อ่านข้อความเลย
เขาตอบช้าอยู่แล้วไม่ใช่เหรอ
ใช่เลยค่ะ
ทั้งที่ตัวเองก็ถือโทรศัพท์อยู่ตลอด
เขาอ่านแค่โนติแล้วเมิน
ไม่เปิดเข้าไปอ่านน่ะสิคะ
พี่แจออนไม่ใช่คนประเภทนั้นเลยนะ
- ว่าแต่ให้พี่เขานั่งตรงไหนคะ
- ไว้ลากเก้าอี้มานั่งตรงนี้ก็ได้
ไม่ถนัดเรื่องการคบใครอะไรล่ะ
เป็นแฟนสาธารณะเชียวนะคะ คุณพัคแจออน
พัคแจออนนี่ฮ็อตจริงๆ
เอ่อ คือ ต้องเอาเก้าอี้มาเพิ่มแล้ว
ซลกับจีวานก็จะมาด้วย
ถามจริง
สุดยอดเลย ยุนซลจะมาเหรอ
จีวานก็จะมาด้วย ไม่ได้ยินหรือไง
เจ้าเซฮุนจอมเก็บทรงไม่อยู่
นี่ๆ เก้าอี้ๆ
นายนี่มันเหมือนเดิมไม่เปลี่ยนเลย
- ทำไมไปไว้ข้างนายล่ะ
- ก็ฉันจะเอาไว้ตรงนี้
ไม่ถอดเหรอ
คะ
เสื้อคลุมน่ะ อะไร ตกใจอะไร
คิดอะไรอยู่เนี่ย
นายก็ถอดด้วยสิ ถอดเร็ว
ฉันไม่ได้คิดอะไรนะคะ
นายด้วย ถอดเสื้อกันสิ ร้อนจะตาย
- รุ่นพี่ถอดก่อนสิคะ
- นั่นน้ำผมนะครับ
โอ๊ะ ตายจริง ขอโทษนะคะ
- มีแก้วใบใหม่ไหม
- ไม่เป็นไรครับ
คุณเป็นรุ่นพี่ใช่ไหมครับ
สวัสดีครับ
ผมอยู่ปีหนึ่ง ชื่อคิมอึนฮันครับ
เราสั่งอาหารกันไปแล้ว
รุ่นพี่เคยทานซุปทะเลที่นี่ไหมครับ
อ้อ ไม่ค่ะ นี่เป็นครั้งแรกค่ะ
ชอบอาหารทะเลไหมครับ
ค่ะ ชอบอยู่ค่ะ
ค่อยยังชั่วหน่อย
- นี่ เธอไปตามอาหารหน่อย
- ตลาดนัดรอบนี้ เราเปิดบู๊ธขายอาหาร
ช่วยแวะมาด้วยนะครับ
แม้ว่าจะฆ่าเวลา
ด้วยบทสนทนาที่ไร้ความหมาย
- แต่อาหารก็ยังไม่มา
- ขอล่ะครับ
ค่ะ ได้ค่ะ
- แล้วตอนที่เริ่มจะเบื่อ…
- จริงนะครับ
ค่ะ
- เขาตอบหรือยัง
- ยังเลย
ตัวเอกก็ปรากฏตัวขึ้น
โอ๊ะ แจออนนี่
- เฮ้ย
- ทำไมมาช้าจัง
- พี่
- ทำอะไรอยู่ รีบมาเลย
- หัดดูเวลาด้วยสิ
- รู้ไหมมันกี่โมงแล้ว
- นายต้องดื่มลงโทษแล้ว
- ทำโทษๆ
ความตึงเครียดทางเพศพลุ่งพล่าน
อย่างมาก เมื่อพัคแจออนปรากฏตัว
- ดื่มลงโทษเลยนะคะ
- ทำไมมาช้าจัง
รถติดน่ะ ขอโทษทีนะ
ยูนาบี เธอก็มาด้วยแฮะ
อือๆ
เอาล่ะ พัคแจออนก็มาแล้ว
- มาชนแก้วกัน
- ชนๆ
- ชนแก้วกันๆ
- ชน
ชนแบบไวไฟๆ
- ว้าว
- ไปห้องน้ำนะๆ
วันนี้ฉันจะดื่มให้หนักเลย
- ไปห้องน้ำๆ
- เผ็ดเกินแล้วเนี่ย
- กินสิ
- พี่ ดื่มน้ำสิคะ
- พวกนั้นจะไปไหนน่ะ
- นี่
แจออน ดื่มน้ำสิ
ขอบใจนะ
โอ้โฮ พ่อคนฮ็อต
เผ็ดกว่าที่คิดนะ
ฉันน่ะ แปลกใจมาก
ที่ยัยนี่ยอมมาที่นี่
ฉันเป็นคนชวนมาเอง
จริงๆ ชวนมาง่ายแบบนี้เองสินะ
พอได้แล้ว
- เผ็ดมากเหรอ
- เผ็ดเหรอคะ
โอ้ เธอหน้าแดงหมดแล้ว
แต่ว่าผู้หญิงมักกินของเผ็ด
เก่งกว่าผู้ชายไม่ใช่เหรอ
อย่างนั้นเหรอ
ฉันไปอ่านเจอมาจากที่ไหนสักที่
ผู้หญิงเป็นเพศที่ต้องคลอดลูก ก็เลย
ทนความเจ็บปวดได้ดีกว่าตั้งแต่เกิด
แล้วก็ๆ อะไรนะ ตอนครั้งแรกน่ะ
ว่ายังไงนะคะ
โธ่เว้ย ทำเอากินไม่ลงเลย
ฉันต้องแจ้งตำรวจแล้ว
เบาหน่อยครับรุ่นพี่
โธ่ พี่ครับ
พี่นี่ก็ ทำไมชอบพูดอะไรล้ำเส้นตลอด
อะไรเล่า
ก็จริงๆ แล้วรสเผ็ดไม่ใช่รสชาติ
แต่เป็นความเจ็บปวดต่างหาก
ทำให้ฉันดูเป็นคนประหลาดอยู่ได้
รุ่นพี่ เอาไปเช็ดปากสกปรกๆ เถอะค่ะ
สุดยอด ยุนซลเจ๋ง เจ๋งมากๆ
พอเลย
นี่
รุ่นพี่ ดื่มเหล้าหน่อยสิครับ
เฮ้อ เสียบรรยากาศหมด
- พังแล้ว จะเอาไงเนี่ย
- พอเลย
นายจะหาอะไรดื่มเหรอ
- จริงๆ เลย
- ทำอะไรหน่อยสิ
- ครับ
- สร้างบรรยากาศหน่อย
- เอาเลย
- มาสร้างกันใหม่นะ
- เอาเลยๆ
- อันนี้
- ศูนย์ ศูนย์ เจ็ด
มะนาวเหรอ อันนี้อร่อยเหรอ
ไม่รู้สิ แค่รู้สึกว่าเธอน่าจะชอบ
ฉันเหรอ
ก็ตอนที่ไปคลับ เธอบอกแบบนั้นนี่
ดื่มนี่สิ
อันนี้มะนาวเหรอ
เป็นรสชาติที่ฉันชอบเลย
นายยังจำได้อีกเหรอ
ทึ่งกับคนแบบนี้จริงๆ
ปกติน่าจะลองสูบ
เพราะอยากรู้ไม่ใช่เหรอ
เธอเคยลองสูบของฉันแล้วนี่
ฮะ เมื่อไหร่กัน
ว้าว ยูนาบี ตอนฉันคะยั้นคะยอให้ลอง
เธอก็ปฏิเสธตลอด
ฉันแค่อยากลองเฉยๆ
ไม่ต้องเลย จบแล้วล่ะ ฉันปวดใจไปแล้ว
ยูนาบี
ดูอารมณ์ดีจังเลยนะ
มีอะไรอีกล่ะคะ
ฉันเห็นเธอหน้าบูดตลอด
เลยคิดว่าเธอไม่สบายน่ะสิ
คนมันเยอะ ฉันก็เลยอึดอัด
ใช่แล้ว ปกติเธอเป็นคนขี้อาย
กับคนแปลกหน้านี่
ถึงอย่างนั้นก็กับพี่ด้วยเหรอ
ก่อนหน้านี้เธอไม่ใช่คนแบบนี้นี่
ทุกทีก็เห็นยิ้มเก่ง
ฉันก็นึกว่าเธอโกรธอะไรน่ะสิ
จริงๆ เลย ทำไมวันนี้
ถึงได้สนใจนาบีขนาดนี้คะ
อะไรเนี่ย
สองคนนี้มีลับลมคมในอะไรกัน
ฉันว่าใช่เลยนะเนี่ย
มิน่า ฉันถึงรู้สึกแปลกๆ
ตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
อ้อ คือว่า…
พี่ ไม่ใช่แบบนั้นหรอกครับ
ไม่ใช่อะไรกันล่ะ
สีหน้าทั้งคู่เหมือนมีอะไรเลยนะ
ใช่ไหมล่ะ
เป็นอะไรไปครับ จะไปมีอะไรได้
อือ
ใช่แล้ว
จะบอกว่าไม่ใช่เหรอ
แปลกนะเนี่ย
นาบี เมื่อกี้เธอมองแจออน
ตลอดเลยไม่ใช่เหรอ
เธอมองนี่นา
ฉันขอไปห้องน้ำหน่อยนะ
ฉันไปด้วย ให้ตายเถอะ
เขาไม่รู้ใจจริงๆ ของเธอ
กลัวว่าบรรยากาศจะอึดอัด
เลยพูดไปแบบนั้นน่ะสิ
เฮ้อ ช่างเถอะ
ถ้าเป็นแบบนั้นจริงๆ
ตามนิสัยของเขาแล้ว
เขาก็น่าจะเปลี่ยนเรื่อง
ไม่ก็พูดอะไรที่คลุมเครือแทนมากกว่า
ใช่ไหมล่ะ
พัคแจออนไม่ได้พูดปัดไปแบบนั้น
เพื่อฉันแน่ๆ
เขาขีดเส้นกั้นอยู่
ขีดเส้นกั้นอะไรเล่า
- โอเว่อร์เกินไปไหมคะ
- เธอก็คิดไว้แล้วว่าจะเป็นแบบนี้นี่
แล้วทำไมถึงเชียร์จัง
เปล่าหรอก ฉันแค่คิดว่า
ตอนนั้นฉันพูดแรงไปหรือเปล่าน่ะ
ใช่ว่าฉันจะอ่านใจพัคแจออนออกนี่นา
แล้วอีกอย่าง เขามองเธออยู่ตลอดเลย
พูดอะไรเนี่ย
ฉันเห็นเขามัวแต่ยุ่งคุยกับยุนจีอยู่
ไม่ใช่นะ เวลาเธอพูด
เขาก็เหลือบมองเธอตลอด
และที่สำคัญที่สุด
พัคแจออนไม่ค่อยทำอะไรแบบนี้หรอก
บิทนา เจ้านี่มันก็แค่ 3,000 วอนนะ
ยังไงก็เถอะ มันต่างออกไปจริงๆ
เอาตามตรง ตอนที่ฟังจากเธอ
ฉันก็ไม่ค่อยแน่ใจหรอก
แต่พอมาเห็นกับตาแล้ว ก็รู้สึกได้เลย
เธอจะไปต่อรอบสองไหม
ไม่ล่ะ ขอกลับบ้านดีกว่า
งั้นไปที่บ้านเธอกัน
พาพัคแจออนไปด้วย
บ้าหรือไง ฉันจะพาเขาไปบ้านทำไม
ฉันจะไปกับเธอเอง
ถ้าล้มเลิกแค่นี้
มันก็น่าเสียดายหรือเปล่า
แต่ยังไงก็เถอะ…
ช่างเถอะ ฉันกลับบ้านดีกว่า
ไม่เหลือความตั้งใจแล้ว
งั้นมาถามเขาดูกัน
ให้ตายเถอะ
ไม่มีอะไรในกอไผ่
กับยูนาบีจริงๆ ใช่ไหม
ฉันรู้น่า นายบอกว่านายไม่คบใครนี่
เหมือนว่ายัยนั่นจะไม่รู้
แล้วพยายามลงเอยกับนายให้ได้นะ
แค่หน้าตาดูดีนิดหน่อย
แล้วทำตัวหยิ่งซะเหลือเกิน
สมน้ำหน้าจริงๆ ว่าไหม
พี่ อย่าเอาสิ่งที่ไม่กล้าพูดต่อหน้า
ไปพูดลับหลังกับคนอื่นเลยนะครับ
- ฮะ
- การเอาไปพูดเสียๆ หายๆ
เพราะตัวเองไม่ได้ใจเธอน่ะ
มันดูขี้แพ้ครับ
แกว่ายังไงนะ ไอ้เวร
เอาแต่พอดีเถอะนะ
ให้ตายเถอะ ไอ้เวรนี่
ไหนว่าไม่ได้เป็นอะไรกับยูนาบีไง
- นี่ ไปไหนมา
- พาจอนมาเสิร์ฟแน่เลย ใช่ไหม
ถ้าไม่เข้ามา งั้นฉันจะกินคนเดียวนะ
นี่ ฉันก็จะกินด้วย
ไปกันๆ ไปกินพาจอนกัน
พัคแจออนดูไม่รู้สึกอะไรเลย
ไม่ต้องไปสนใจนะ
- อะไรเหรอ
- พี่คนนั้นน่ะ เขาเอาฉันไปพูดด้วย
พูดว่าอะไรเหรอ
ที่นายไม่คบใครน่ะเหรอ
คนเราจำเป็นต้องคบกันด้วยเหรอ
ก็ไม่เสมอไปหรอก
ใช่ไหมล่ะ
เพื่อนฉันก็มีอยู่บ้าง คนที่ไม่คบใคร
แต่ว่าเขาต่างจากนาย เขาดูเย็นชา
โดยเฉพาะกับผู้หญิง
ถ้าไม่ได้คบกัน
แค่อยากสนิทกันก็ไม่ได้เหรอ
ห้ามสบตากัน
ห้ามยืนข้างกัน
ถ้ามีอะไรติดที่ผม
ก็ทำเป็นไม่รู้ไม่เห็นเหรอ
ไม่ใช่แบบนั้นสักหน่อย
ใช่ไหมล่ะ
คนเราสนิทกันไว้ก็ดีออกนี่
"แค่นั้นจริงๆ เหรอ"
ฉันไม่ได้ถามคำถามนั้นกับเขาไป
ใครจะไปต่อรอบสองบ้าง
ฉันๆ
- เธอกลับบ้านเถอะ
- เธอแหละไปเลย
- ฉันไปค่ะ
- ไปกันเถอะ
พี่จะไปไหมครับ
- เอ่อ…
- แจออน นายจะไปด้วยใช่ไหม
ถ้าทุกคนบอกว่าจะไป…
ฉันมีนัดที่อื่นน่ะ
อะไรเนี่ย นัดสำคัญเหรอ
แค่เพื่อนน่ะ
หากมีเวลาเหมาะที่จะตัดใจให้ขาด
ก็คือวันนี้แหละ
ทำไมเหรอ
ฉันคิดหนักเลย ว่าจะไปเจอเพื่อนคนนี้
หรือจะไปต่อรอบสองดี
แล้วเธอล่ะ
แต่ว่าฉัน…
เอ่อ คือ…
บิทนากับฉันตกลงกันว่า
จะไปดื่มที่บ้านฉัน
นายจะไปด้วยไหม
อย่าว่าแต่ตัดใจเลย
ฉันตัดสินใจ
ที่จะเป็นผู้หญิงสนุกด้วยซ้ำ
ประกวด…
- ร้องเพลงระดับชาติ
เอาล่ะ "รัก"
- "รัก" เหรอ
- "รัก"
ฉันตกหลุมรัก
- ฉันตกหลุมรัก
ความรัก ความรัก ความรักของฉัน
ทำไม ไม่รู้จักเพลงนี้เหรอคะ
มาทางนี้สิ ความรักของฉัน
- ไม่รู้จักเหรอคะ
- ต่อเลย ร้องต่อสิ ทำไมล่ะๆ
อันนี้ปล่อยผ่านไม่ได้หรอกนะ
- นี่ ดื่มเลย
- แต่ฉัน…
- ดื่มเลย
- เดี๋ยวฉันดื่มแทนเอง
อะไรเนี่ย
นี่
มาเล่นต่อ ห้ามหยุด
- มาเล่นต่อๆ ห้ามหยุด
เอาล่ะ มาเล่นเกมพยัญชนะกันนะคะ
- "ค. ร."
- "ค. ร." เหรอ
"คำราม"
"คาบเรียน"
นี่ "คันเร่ง"
"ความรัก"
โอ๊ะ ฉัน "คนรัก"
"ความรู้"
"คลอรีน"
ให้ตายเถอะ ทำยังไงดีล่ะ
- เหลือสองคนแล้วๆ
- เดี๋ยวสิๆ
ฉันทำยังไงดีล่ะเนี่ย
นี่ ฉัน "คลั่งรักๆ "
- อะไรเนี่ย
- ทำไมล่ะ คลั่งรักก็ "ค. ร." นะ
อ้อ จริงด้วยๆ ก็ได้
ทำไมเล่า
เอาล่ะ
ถ้าอย่างนั้นยูนาบีเป็นที่โหล่
รับบทลงโทษเลย
- บทลงโทษต้องดื่มรวดเดียวหมด
- ดื่มรวดเดียวหมด
ใครกำลังจะดื่มเหล้า
- ยูนาบีกำลังจะดื่ม
เกมนี้ คนที่ขวดชี้ไปหา
จะต้องจูบกันนะ
- หนึ่ง สอง สาม
- หมุนไปเลยๆ
- ตายแล้ว
- อะไรเนี่ย
- จูบเลยๆ
โอ๊ย รู้แล้วน่า เงียบหน่อยๆ
- อะไรเนี่ย จะทำเหรอ
- จะทำเหรอ
เอาล่ะ ทุกคนถอยไปหน่อย
อะไรเนี่ย ทำไม
เอาแบบของจริงเลยนะ
เดี๋ยวก่อนๆ เหมือนเลือดจะไหลเลย
- ขอโทษที
- เลือดไหล แต่ไม่เป็นไร
เพราะเหล็กดัดฟันเหรอ
บ้าไปแล้วๆ
คาดไม่ถึงเลย
- บ้าไปแล้ว
นี่ๆ เงียบกันหน่อยๆ
เดี๋ยวบ้านข้างล่างก็ด่าเอาหรอก
นี่ เบาเสียงหน่อย
อะไรน่ะ
ก็บอกให้เงียบกันหน่อยไง
ขอโทษ
ค่ะ
ขอโทษนะครับ
นี่มันกี่โมงกี่ยามแล้ว
ช่วยเงียบหน่อยสิครับ
เสียงหัวเราะ
เสียงกระทืบพื้นดังมากเลยครับ
ขอโทษจริงๆ ค่ะ
คุณไม่ได้อยู่ที่นี่คนเดียวนะครับ
พอดีว่าเพื่อนๆ ของฉันมาน่ะค่ะ…
จากนี้พวกเราจะระวังนะครับ
พรุ่งนี้เราต้องสอบโทอิกน่ะค่ะ
อ้อ จริงเหรอครับ
เดี๋ยวเราจะเงียบและภาวนาให้พวกคุณ
สอบได้คะแนนเต็มนะครับ
ค่ะ
ครับ ถ้างั้นเราจะเข้าใจว่า
พวกคุณจะเบาเสียงกัน ขอตัวนะครับ
- ลาก่อนนะคะ
- ขอโทษด้วยนะคะ
นึกว่าคู่แต่งงานซะอีก
เงียบไปเลย
- นี่ พวกนายเลิกเล่นเกมเลย
- เลิกอะไรล่ะ
อย่าเพิ่งเลิก แล้วมาหมุนอีกรอบกัน
หมุนเลยๆ
- หมุนไปเลยๆ
อีกนิดหนึ่งๆ
- ฉันแหละ
- ไชโย
- โดนฉันแหละ
- พูดอะไรของนายเนี่ย
ฉันต่างหาก
- ยุนซล มานี่เร็ว จุ๊บๆ
- อะไรเนี่ย
- จะทำจริงๆ เหรอ
- เมาแล้วสิท่า
เธอจะจูบจริงๆ เหรอ
- อะไรเนี่ย
- ถอยหลังไปเลย
นั่งลงๆ
นี่
ให้ตายเถอะ
- ไปไหน
- เธอจะไปไหน
สูบบุหรี่
- รอไปด้วยกันสิ
- เพราะเธอเลย
หุบปากไปเลย
(จองจูฮยอก)
นี่ของซลนะ
นี่
เอามาหน่อย
จองจูฮยอกเหรอ จองจูฮยอกคือใครกัน
จองจูฮยอกเหรอ
อือ
จองจูฮยอกเป็นใครไม่สำคัญสักหน่อย
มาหมุนกันต่อ
หมุนโลด
- หมุนไปเลยๆ
นี่ เตี๊ยมกันมาเหรอ
ถ้าพวกนายไม่ทำ
แล้วพวกเราจะกลายเป็นตัวอะไร
ก็แค่พวกนายเลือกที่จะจูบเอง
ช่างเถอะ ไปสูบบุหรี่กัน
ไปกัน
โอ๊ย เหนื่อยจัง
โอ๊ย ปวดขา
- โอ๊ย ปวดขามากเลย
- โอ๊ย
นี่ ฉันใส่รองเท้าเธอนะ
โอ๊ย ปวดหลัง
รองเท้าฉัน
- เดี๋ยวมานะ นาบี
- อือ
ซล
เธอก็จะไปสูบเหรอ
อือ ว่าแต่จองจูฮยอกคือใครเหรอ
เมื่อกี้เขาโทรมานะ
ฮะ อ๋อ
แค่คนรู้จักน่ะ
คนรู้จักเหรอ
เธอมีคนรู้จักที่ฉันไม่รู้ด้วยเหรอ
ก็ต้องมีอยู่แล้วสิ
อากาศข้างนอกเย็น
ขอบใจ
ไปไหนมาเหรอ
ไปเดินเล่นมาแป๊บหนึ่ง
ว่าแต่ทำไมบ้านเธอดีจัง
เป็นบ้านที่น้าฉันเคยอยู่น่ะ
ทำไมเธอต้องหาเรื่อง
ให้ตัวเองเหนื่อยด้วย
นั่นสิ
นี่ จริงๆ เลยนะ นี่
พอได้มาเห็นยุนซลใกล้ๆ แล้ว
เธอสวยบาดใจเลย
เทพธิดาเชียวล่ะ
เรารู้แล้ว เพราะงั้นรีบสารภาพรักซะ
เลิกทรมานพวกเราสักทีเถอะ
นี่ จีวาน
ซลชอบผู้ชายแบบไหนเหรอ
โอ๊ย ฉันอยากจะเป็นบ้าตาย
ฉันไม่อยากบอกนี่
ไม่อยากบอกเหรอ
ฮะ
ทำไมล่ะ เธอบอกว่าจะช่วยฉันแล้วนะ
ยัยนี่ก็น่าจะไม่รู้นะ
โอ๊ย จะไม่รู้ได้ยังไงล่ะ
ถ้ายัยนี่ไม่รู้ แล้วใครจะรู้
ซลน่ะ
อือๆ
ไม่ชอบคนที่ไม่สนุกอย่างนายหรอก
โธ่เอ๊ย พูดอะไรเนี่ย
ฉันเป็นคนสนุกเหอะ
ถ้าฉันไม่สนุก ฉันก็ไม่ใช่คน
แต่เป็นซอมบี้แล้ว ไม่จริงเหรอ
เลิกสูบได้แล้ว
ว่าแต่พัคแจออนหายไปไหน
ไม่รู้สิ อยู่ข้างในหรือเปล่า
เมินที่ฉันพูดเฉยเลย
น่าจะโทรศัพท์อยู่มั้ง
พัคแจออนชอบคุยโทรศัพท์อยู่ตลอดนี่
พอมาคิดดูแล้ว ฉันก็ไม่เห็น
ยุนจีมาตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
พวกเขาชิ่งกันไปสองคนเหรอ
ลองโทรหาดูหน่อย ลองโทรดูหน่อย
ไปตามหาพวกเขากัน บอกให้ไปตามหากันไง
เขาหายไปไหนนะ
ว่าไงนะ
ฮะ ไม่มีอะไร
นี่ พอจะมีกางเกงวอร์มไหม
อือ เดี๋ยวฉันเอามาให้นะ
ขอบใจ ฉันขอเข้าห้องน้ำหน่อยนะ
โอ๊ย จั๊กจี้
อย่านะ
จั๊กจี้นะคะ
โอ๊ย ตกใจหมด
ฉันล่ะอายจริงๆ
นาบี
ฉันรู้ว่าฉันอาจไร้ยางอาย
แต่เธอช่วยเก็บเป็นความลับได้ไหม
ช่วยเก็บเป็นความลับหน่อยนะคะ
ได้สิ ได้ๆ เอาแบบนั้นกัน
ฉันขอบคุณเธอจริงๆ นะ
ขอบคุณค่ะ
รู้แล้วล่ะๆ ไปเถอะ
- ไปกันเถอะ รีบไปซะ
- ฉันจะไม่ปล่อยมือนี้เลย
อือ อย่าปล่อยล่ะ รีบไปเถอะ
- ไปนะ เราไปก่อนนะ
- อือ ไปเถอะ
ฉันขอโทษนะคะ
- ตั้งแต่ตอนไหนเนี่ย…
- ไว้เล่าทีหลัง
ไปกันเถอะ
อยากจะบ้าจริงๆ
ฉันไปคิดว่าเป็นพัคแจออนได้ยังไงนะ
อะไร แค่นี้เองเหรอ
ถ้าไม่ชอบก็บอกว่าไม่ชอบมาเถอะ
ไม่ใช่แบบนั้น
เข้าไปก่อนเถอะ ฉันขอโทรศัพท์หน่อย
เป็นแค่เกมน่ะ
หล่อนคงเสียดายที่ไม่ถูกเลือก
นายไม่ต้องมาอธิบายให้ฟังก็ได้
แล้วเธอล่ะ
เธอไม่เสียดายเหรอ
ทำไมฉันต้องเสียดาย
ไม่สักนิด
แต่ฉันอยากทำกับเธอนะ
ฮะ
ฉันนึกว่าเธอ…
รู้สึกแบบเดียวกับฉันซะอีก
ถ้าไม่อยาก ฉันก็จะไม่ทำ
ขอโทษที
แล้วประตูแห่งนรก…
ก็ได้เปิดขึ้นแบบนั้น
พัคแจออนยังไม่ติดต่อมาเลย
นายยังเลี้ยงผีเสื้ออยู่หรือเปล่า
ฉันว่าจะปล่อยแล้วล่ะ
พวกมันควรเป็นอิสระ
แต่กลับถูกกักขัง เพราะฉันนี่
ฉันอยากให้มันเป็นความรักยังดีซะกว่า
ไม่ใช่ความหึงเหมือนเด็กไร้เดียงสา
พี่ก็รู้นี่ครับว่าพี่เขา
เป็นคนชอบทำให้คนอื่นเจ็บปวด
สนิทกันอยู่แล้วเหรอ
อือ เราสนิทกัน
อย่างน้อยก็มากกว่าฉันกับนาย
ตัวตนแบบนั้น
มันต้องมีมาตั้งแต่เกิดนี่
ก็มีคนแบบนั้นอยู่
ถ้าอย่างนั้น
ฉันเป็นอะไรสำหรับเขากันแน่นะ
เรามาเจอกันตอนนี้ไหม
นายทำแบบนี้กับฉันทำไม
เธอเป็นคนดึงดูดฉัน
ตั้งแต่ต้นนี่
ความรู้สึกนี้มันคืออะไรกันนะ
อย่าบอกนะว่า…
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน